黑的都不错啊，嗯，继续，脱粉算我输，我做过最错的事就是和黑粉讲道理，和他们真讲不了理。喜欢黑的继续黑，你越黑我家哥哥就越红，知道为什么怼回去的人少了嘛，因为坤坤告诉我们永远不要和没素质的人去争执

我就不明白了现在怎么这么多人黑坤坤，他明明已经很努力了，不信你去听听他的歌曲，看看他的舞蹈。只有这样你才会发自内心的去黑他，而不是跟风。

我这辈子没喜欢过哪个明星，唯独CXK是个例外，真心喜欢她，因为她救过我的命。那是2018年的晚上我吃了包过期的辣条， 地沟油中毒，医生说太晚了，我在弥留之际看了一眼电视，坤坤正好在跳舞，我立马吐出来。

我爱的男孩，以蔡开头，以坤结尾，他用184的身高，撑起了IKUN的青春，CXK短短的32画，却是IKUN一辈子的信仰！CXK这三个字看起来太独特！读起来太骄傲，写起来太顺手，念起来太激动，梦起来太美好，迷起来太简单，全世界最好最优秀的CXK！可以不爱，但求别伤害！不妨试着了解他，他真的很优秀，值得被更多人喜欢！此生不悔入蔡家！披金成王，伴坤远航。人间理想CXK

ikun们答应我“当他公布恋情的那一天，关掉手机，大哭一场，哭完之后冷静冷静，第二天一定要拿起键盘为他抵挡所有的流言蜚语，只因为他是CXK，他必须幸福

我希望你真的是ikun，而不是在这里伪装碟中谍，爱CXK不是爱在短视频发他视频,这样也可能会招黑，爱他爱在心动的那首歌，爱在为之动容的颜值，爱在每一个爱的瞬间，真爱粉永远都在

我们家小孩不容易，为什么还去伤害，如果黑粉再触发到我们的底线，后果自负！坤坤你继续红下去，我们永远支持你的！拜托你们膳待我的男骸亿点点好吗，就亿点点，真的很好玩吗？

中分头背带裤，我是IKUN你记住。 山外青山楼外楼，唱跳rap打篮球；鸡声逐晓风，你酒倾壶赠，太行高崔嵬，美景洛阳城；

CXK，梳中分，花式运球有点昏。烟熏妆，护手霜，看它打球有点慌。背带裤，增高鞋，裤腰拴着蝴蝶结。能唱歌，能跳舞，不知是公还是母。

清明时节闹坤坤，路上行人梳中分。借问荔枝何处有，苏珊遥指蔡徐村。

你们根本不了解坤坤，凭什么黑他?你们有认真听过他唱歌，看过他跳舞吗?我一开始就是不了解CXK，跟风黑他，骂他，现在我了解CXK之后，不仅想骂他，我还想打他。

鸡长八尺有余，而形貌昳丽。朝服衣冠，窥镜，谓其妻曰：“我孰与城北徐坤美？”其妻曰：“君美甚，徐坤何能及君也？”城北徐坤，齐国之美丽者也。鸡不自信，而复问其妾曰：“吾孰与徐坤美？”妾曰：“徐坤何能及君也？”旦日，客从外来，与坐谈，问之客曰：“吾与徐坤孰美？”客曰：“徐坤不若君之美也。”明日徐坤来，曰：“鸡你太美！

百年难遇周杰伦，万年难出CXK”，CXK已继承了华语乐坛未来的希望，是现在人的，甚至将来人的青春，最后告诫黑粉一句话，不爱请别伤害，如果你打倒了坤坤，那将是华语乐坛和内娱最大的损失！！

他拿奖拿到手软，你打字打到手软，所以这就是区别。你有什么资格黑他? “我庆幸我比流言蜚语更早认识CXK”，“披金成王，伴坤远航”。“CXK值得”

她发烧50度依然上台唱歌，每天练习唱跳rap篮球25小时，双腿截肢依然练习芭蕾舞，全球拥有80亿粉丝却很谦虚，每个月32号去做慈善活动，每天献血5大桶帮助需要的人，手部截肢依然练习拳击

真服了你们这些键盘侠，坤坤得罪你们了吗用，的着一直恶意攻击吗你们有什么，权利去辱骂他人有些，话只是粉丝行为请不要上升到偶像身上。那些黑粉，你黑别人真的就那么高兴吗？不要把自己想得有多高洁，这样跟网络暴力有什么不同吗？

坤坤这么好凭什么被黑粉们辱骂？要我说最好坤坤永远不要再出现在大众视线里，也不要发歌了综艺也不要上了，停止一切活动，坤坤的歌和有关坤坤的东西全部下架，这样黑粉们才不会有机可乘。让我们一起守护全世界最好的坤坤。

你们是不是人啊！道歉会不会！你们黑牠黑得那么爽，骂牠骂得那么爽，整天TM没有任何一个人会给牠道歉。你们这样会毁了他的前途，毁了牠的一生！！

荔枝，你让我拿什么荔枝啊？我爱的那个牠都被你们这样对待了，还让我怎么荔枝，啊？看着牠被你们骂得狗血淋头我还坐视不管这就叫荔枝了吗？！

私生饭黑粉你们犯法了知道吗，牠很累的，被警察半夜敲门是什么滋味，被私生饭装跟踪器是什么滋味。

告诉你蔡徐坤身上一根毛拔下来都比你好看，都比你有用，都比你有才华，都比你有颜值，都比你有能力。

蔡徐坤到底怎么得罪你们了，为什么要这样对侍他。他真的很好，ikun不是不敢惹事，而是因为他告诉我们无论这个世界怎样我们要永远善良。蔡徐坤是我们ikun的底线，请大家放下偏见去看这个男孩。

我庆幸我比流言蜚语更早认识蔡徐坤。未曾谋面的也终将会相遇。披金成王，伴坤远航！蔡徐坤值得

我先声明我是ikun，这辈子只粉坤坤一人！为了坤坤我还专门建了个鸡舍养鸡，就在前几天发生了一件让我决定一辈子粉坤坤的事情。前天晚上一点我家鸡舍突然传出一阵鸡叫，我以为有人偷鸡，赶忙拿着铁锹就去鸡舍。我寻着鸡叫声慢慢地摸了进去，走进以后我立马打开手电筒，举起铁锹大声喊道:“谁在偷鸡！”，定睛一看我哭了啊！原来是我家坤坤蹲在鸡舍里给我下蛋，试问还有哪个偶像能做到！你们这群黑子，就是嫉妒，就是见不得我家坤坤会下蛋！

跟你们分享一个超无语的事情，先介绍一下，我叫苏珊，就是在学校的时候，因皮肤黝黑了一点，那些人就给我取了一个很难听的外号，叫什么来着……？哦！想起来了，他们都叫我小黑子苏珊，这还不算，就连我暗恋的班花姬尼也过来嘲笑我，还与我站在一起做对比，然后在下面的人就纷纷喊到：姬尼实在是太美了，小黑子苏珊真碍眼！在此之后，我就变得沉默寡言，不在与他人交往，在我要想不开的时候，我唯一的朋友"律斯韩"制止了我，他警告那些骂我的人，在骂我小黑子的话，就对他们不客气！在此之后，就没有这样的事情发生了！我当时就很感动，感觉有"律斯韩"这样的朋友真好，此后，我就天天和他在一起玩耍！听说他很爱打篮球，不过技术不好，我就就陪他练习，谁知道一练习就是时长两年半啊！哈哈，还挺有意思的！

一直有一个问题，那些因为蔡徐坤颜值而喜欢她的，这样廉价的爱能支撑多久？等鲲鲲老了，下不了蛋了，这些粉丝还会支持她嘛？等鲲鲲热度不在，是谁在日复一日的点开收藏夹？看着她的鬼畜，高兴一整天。又是谁手机里存着几个g的表情包？是我们！这些一口一个哥哥的粉丝，会有新的墙头，会有新的爱豆。只有我们，不离不弃，专心致志做鲲鲲鬼畜表情包，只有我们才会在一直记得他，时间会证明一切。有的爱太过卑微，经不起岁月的考验，有的爱持之以恒，无论多久，我们都会这里，鸡永远都美！

大家好，我是一名爱鲲，我今天想说的是，你们可不可以不要再黑蔡徐坤了，蔡徐坤真的很努力，牠发高烧发到七八十度，都坚持练舞四五个小时，牠真的很努力，你们可以去试着了解一下牠，你们也会爱上牠的，你们也会粉上牠的，不要再玩四字梗好吗，我求求你们这些黑粉，好玩吗？

我家坤坤真的很优秀😭，请你们不要在喷他了😭，18年的梗玩到现在 说明了他永垂不朽😏这已经证明我家坤坤很优秀😏如果你们了解他你们也会粉他😭，我们IKUN不怕事也不惹事，坤坤已经承受不了网络暴力了，所以我希望他离开这个美丽的世界，！最后送一张坤坤的梗图😃😉。

我想说不爱请别伤！有时人要换位思考，如果你是他，那你会有什么感受？

每个人的眼光不一样，你可能会不喜欢他，但是不能去黑，侮辱他，这是人最只因本的善良

有什么好喷的？没点逼数吗？ 都闲着没事做吗？ 巴不得别人好吗？ 叽叽歪歪的。 比一比你们自己有什么资格？ 傻不拉叽的。 大方点承认别人优秀不行吗？ 一点自知之明都没有。 是在家闲着没事做了吗？ 就这么对坤坤？ 坤坤有怎么样你们？ 需要你们指手画的？ 的蔡徐坤是你们能随便抨击的吗？

坤坤每天这么辛苦的练习，创作了这么多优秀作品，你们为什么要黑他。油饼食不食，香精煎鱼食不食，一点树枝都没有，蒸乌鱼，蒸虾头，做人最鸡本的良心呢?

这个梗真的可以过滤很多人品极差的人 你永远不知道自己输在哪里 其实你输在你不会尊重别人 他从始至终都只是想要当一名歌手  而不是明星   进演艺圈是想让更多人听到他的音乐  他的梦想和初心是干净的

食不食油饼？耗丸吗？再黑紫砂！4年前的梗你们还在玩，4年前的剩饭你们怎么不吃？臻果粉！我看你们都馍蒸了！蒸梅油酥汁！你们饭发了知道吗？你们再这样我就煲胫了！香精煎鱼是吗？香翅捞饭食不食？真没有荚饺，荔枝？ 你要我怎么荔 枝！？蒸乌鱼......葡心腩蒸虾头好丸吗 有丸没丸 黑子蒸虾头 稻纤会不会 真的是乌鱼了 果粉了 油饼食不 油不油脂 想进伐艇是不是

作者：吾铭者ABYSS [https://www.bilibili.com/read/cv22955395/](https://www.bilibili.com/read/cv22955395/) 出处：bilibili


只因你太美 - SWIN-S

词：WILLIUS&RK&邓晶&蔡徐坤

曲：WILLIUS

编曲：WILLIUS

只因你太美 baby 只因你太美 baby
只因你实在是太美 baby
只因你太美 baby
迎面走来的你让我如此蠢蠢欲动
这种感觉我从未有
Cause I got a crush on you who you
你是我的我是你的谁
再多一眼看一眼就会爆炸
再近一点靠近点快被融化
想要把你占为己有 baby bae
不管走到哪里
都会想起的人是你 you you
我应该拿你怎样
Uh 所有人都在看着你
我的心总是不安
Oh 我现在已病入膏肓
Eh oh
难道真的因你而疯狂吗
我本来不是这种人
因你变成奇怪的人
第一次呀变成这样的我
不管我怎么去否认
只因你太美 baby 只因你太美 baby
只因你实在是太美 baby
鸡你太美 baby
Oh eh oh
现在确认地告诉我
Oh eh oh
你到底属于谁
Oh eh oh
现在确认地告诉我
Oh eh oh
你到底属于谁
就是现在告诉我
跟着那节奏缓缓 make wave
甜蜜的奶油 it's your birthday cake
男人们的 game call me 你恋人
别被欺骗愉快的 I wanna play
我的脑海每分每秒为你一人沉醉
最迷人让我神魂颠倒是你身上香水
Oh right baby I'm fall in love with you
我的一切你都拿走
只要有你就已足够
我到底应该怎样
Uh 我心里一直很不安
其他男人们的视线
Oh 全都只看着你的脸
Eh oh
难道真的因你而疯狂吗
我本来不是这种人
因你变成奇怪的人
第一次呀变成这样的我
不管我怎么去否认
只因你太美 baby 只因你太美 baby
只因你实在是太美 baby
只因你太美 baby
我愿意把我的全部都给你
我每天在梦里都梦见你
还有我闭着眼睛也能看到你
现在开始我只准你看我
I don't wanna wake up in dream
我只想看你这是真心话
只因你太美 baby 只因你太美 baby
只因你实在是太美 baby
只因你太美 baby
Oh eh oh
现在确认的告诉我
Oh eh oh
你到底属于谁
Oh eh oh
现在确认的告诉我
Oh eh oh
你到底属于谁就是现在告诉我

#### 丁真
努力不一定成功，不努力一定轻松 
学而不思则罔，思而不学则爽
不听老人言，耳朵很清闲
吾日三省吾身，吾帅吾美吾没错
形而上学，不行退学
孩儿立志出乡关，电子厂里上夜班
吃得苦中苦，苦又吃不完
安得广厦千万间，广厦一千万一间
风雪压我两三年，俩眼一闭我长眠
机会是留给有准备的人的，没机会就别瞎准备 
在哪里跌倒，就在哪里睡一觉 
他们说我无路可走，但我还有死路一条 
五星上将麦克阿瑟都对此表示：是金子总会发光，但在座的各位都是老铁 
弱者抱怨环境，强者已经适应，死者变得僵硬