#### 跑起来

go语言的文件后缀是`.go`
> 编译:

`01.go`:
```go
package main  
  
import "fmt"  
  
func main() {  
    fmt.Println("Hello, 世界")  
}
```

```shell
C:\Users\icestone\GolandProjects\awesomeProject\01>go run 01.go
Hello, 世界
```

`package main `  
说明这个文件是入口文件

##### 编译

或者编译为exe(windows下):
```shell
C:\Users\icestone\GolandProjects\awesomeProject\01>go build 01.go

C:\Users\icestone\GolandProjects\awesomeProject\01>dir
 驱动器 C 中的卷是 这个一个2T的固态
 卷的序列号是 105C-2B47

 C:\Users\icestone\GolandProjects\awesomeProject\01 的目录

2023/08/04  15:31    <DIR>          .
2023/08/04  15:31    <DIR>          ..
2023/08/04  15:31         1,970,688 01.exe
2023/08/04  15:15                74 01.go
               2 个文件      1,970,762 字节
               2 个目录 184,414,126,080 可用字节

C:\Users\icestone\GolandProjects\awesomeProject\01>
```
执行exe的话:
```shell
C:\Users\icestone\GolandProjects\awesomeProject\01>01.exe
Hello, 世界
```

> Go 语言原生支持 Unicode，它可以处理全世界任何语言的文本
#### 关于导入包:

`import` 声明必须跟在文件的 `package` 声明之后

Go 语言的代码通过**包**（package）组织，包类似于其它语言里的库（libraries）或者模块（modules）

一个包由位于单个目录下的一个或多个 `.go` 源代码文件组成，目录定义包的作用。每个源文件都以一条 `package` 声明语句开始，这个例子里就是 `package main`，表示该文件属于哪个包，紧跟着一系列导入（import）的包，之后是存储在这个文件里的程序语句

###### 标准库提供了很多包

Go 的标准库提供了 100 多个包，以支持常见功能，如输入、输出、排序以及文本处理。比如 `fmt` 包，就含有格式化输出、接收输入的函数。`Println` 是其中一个基础函数，可以打印以空格间隔的一个或多个值，并在最后添加一个换行符，从而输出一整行。


Go 语言在代码格式上采取了很强硬的态度。`gofmt`工具把代码格式化为标准格式

> 注意:
> 这个格式化工具没有任何可以调整代码格式的参数，Go 语言就是这么任性

并且 `go` 工具中的 `fmt` 子命令会对指定包，否则默认为当前目录中所有go 源文件应用 `gofmt` 命令。本书中的所有代码都被 gofmt 过。你也应该养成格式化自己的代码的习惯。以法令方式规定标准的代码格式可以避免无尽的无意义的琐碎争执（译注：也导致了 Go 语言的 TIOBE 排名较低，因为缺少撕逼的话题）。更重要的是，这样可以做多种自动源码转换，如果放任 Go 语言代码格式，这些转换就不大可能了

很多文本编辑器都可以配置为保存文件时自动执行 `gofmt`，这样你的源代码总会被恰当地格式化。还有个相关的工具：`goimports`，可以根据代码需要，自动地添加或删除 `import` 声明。这个工具并没有包含在标准的分发包中，可以用下面的命令安装：

``` shell
$ go get golang.org/x/tools/cmd/goimports
```

对于大多数用户来说，下载、编译包、运行测试用例、察看 Go 语言的文档等等常用功能都可以用 go 的工具完成。[10.7 节](https://gopl-zh.github.io/ch10/ch10-07.html)详细介绍这些知识。

`gofmt` 工具格式化时按照字母顺序对包名排序

#### 关于运算符

自增语句 `i++` 给 `i` 加 `1`；这和 `i+=1` 以及 `i=i+1` 都是等价的。对应的还有 `i--` 给 `i` 减 `1`。它们是语句，而不像 C 系的其它语言那样是表达式。所以 `j=i++` 非法，而且 `++` 和 `--` 都只能放在变量名后面，因此`--i` 也非法








